Butuh waktu bagi saya untuk
pulih, tetapi saya berhasil.
Saya pulih lebih
cepat dengan berpikir
Aku akan kembali padamu.
Untuk Preesha..
Semuanya akan
baik-baik saja sekarang.
Aku akan mendapatkan
kembali keluarga dan cintaku.
Tapi apa pun yang saya pikirkan
tidak terjadi.
Saya tidak menyaksikan
kebenarannya.
Tapi apa yang kulihat
membuat jiwaku bergetar.
Preesha, kembalilah.  Kita semua
akan hidup sebagai sebuah keluarga.
'Mengapa Preesha
berpakaian seperti ini?'
'Gaun pengantin?
Apa yang sedang terjadi?'
Aku merasa ingin
memberitahu seluruh
dunia bahwa aku
menikah denganmu lagi.
Kamu juga pasti bahagia.
Mari beri tahu Sharda tentang hal itu.
Bagaimana kalau kita masuk?
Preesha menikah lagi dengan Arman?
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini, Preesha?
Anda pasti merasa
bahwa saya tidak ada.
Bahwa aku sudah mati.
Tapi apakah kamu..
Menikah dengan Arman?
Anda menikah dengan iblis,
yang merupakan musuh kami.
Aku melakukan banyak hal untuk menyelamatkanmu.
Aku melakukannya untukmu dan
kamu menikah dengan pria yang sama.
Bagaimana kamu bisa?
Kenapa kamu tidak menungguku?
Itu sebabnya saya tidak kembali.
Karena aku tidak punya nyali.
Saya hancur berkeping-keping.
Saya belum siap untuk ini.
Tapi aku sekarang.
Untuk balas dendam.
Saya akan membalas
dendam pada Preesha.
Saya menganggapnya sebagai hidup saya
dan dia mengambil nyawaku.
Saya hancur berkeping-keping.
Dia akan membayarnya
dengan segala kebahagiaannya.
Yang dia miliki hanyalah
air mata dan kesedihan.
Aku tidak akan membiarkan
dia bahagia bersama Arman.
saya tidak akan melakukannya.
Persiapkan diri Anda
untuk melihat sisi Rudra
tidak ada yang melakukannya sampai saat ini.
Lupakan Preesha.
Saya senang Anda kembali.
Aku tidak mengerti.
Kamu menikah dengan Pihu..
Ketika saya bertemu
dengannya, kami berdua hancur.
Kami tidak punya tujuan untuk hidup.
Saya tidak memilikinya
karena Preesha menikah dengan
Arman dan dia kehilangan
miliknya dengan Vidyut.
Kami berdua ada di
sana untuk satu sama lain.
Rasa sakit menyatukan kita.
Hubungan seperti itu tidak
akan pernah mengkhianati.
Kami tidak tahu
kapan kami jatuh cinta.
Oleh karena itu, saya akan menikahi Pihu.
'Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba'
'kamu tidak bisa berbohong padaku.'
'Kamu tidak akan pernah bisa
mencintai orang lain selain Preesha.'
'Saya yakin Anda
punya alasan sendiri.'
'Ketika waktunya tepat'
'kamu akan memberitahuku.'
Yang harus bersatu, bersatulah.
Tidak peduli
bagaimana keadaannya.
Takdir mempertemukan mereka.
Bagus.
Jika ini cinta sejatimu..
Biarkan aku mengambilkanmu makanan.
Saya akan kembali.
Saya tidak percaya pada cinta.
'Bagaimana aku memberitahumu
kenapa aku melakukan ini?'
'Mengapa aku menikahi Pihu?'
'Bagaimana aku memberitahumu?'
'Itu adalah Pihu!'
'Kenapa dia berjalan
di tengah jalan?'
'Kenapa dia tidak bergerak?'
'Apakah dia berniat mati?'
Pihu!
Ada apa denganmu?
Apakah kamu akan mati?
Rudra?
Apakah kamu hidup?
Ya.
Bagaimana?
Kok bisa.. Ledakan itu..
Itu adalah cerita yang panjang.
Saya menyelamatkan diri saya sendiri
tapi tinggalkan semua ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak bisakah kamu mendengar truk itu?
Anda ingin mati?  - Ya.
Mengapa?
Apakah kamu sudah gila?  - Ya.
Untuk siapa aku harus hidup?
Biarkan aku mati.
hy kamu bilang begitu?
Mengapa kamu tidak ingin hidup?
Vidyut ada untukmu.
Anda memiliki cintanya.
Anda akan menikah.
Kemudian?
Tidak ada pernikahan yang akan terjadi.
Mengapa?
- Tidak ada yang tersisa.
Rudra
Vidyut tidak ada lagi.
Dia tidak ada lagi.
Dia meninggal.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Vidyut..
- Dia pergi.
Untuk selamanya.
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana?
Hanya satu orang yang
bertanggung jawab untuk itu.
Itu adalah Preesha.
Apa?
Ya.
Dia bertanggung jawab atas semua ini.
Semua ini terjadi
karena dia menyalahkan
Vidyut atas kematianmu.
Apa?
Sampah?
Mengapa Vidyut akan membunuhku?
Dia adalah saudara bagiku.
Itulah yang dia katakan
ketika dia meninggal.
Saya mencoba menjelaskan banyak hal kepadanya.
Tapi dia tidak setuju.
Dia menangkapnya.
Saya tidak tahu polisi punya
bukti yang memberatkannya
dan dia dijatuhi hukuman mati.
Saya tidak percaya
Preesha menuduh Vidyu.
Dia adalah saudara bagiku.
Itulah yang dia katakan
ketika dia meninggal.
Mengapa dia membunuh saudaranya?
Itulah yang dia
teriakkan sampai dia mati.
Bahwa dia sedang dijebak.
Tidak ada yang memperhatikan.
Vidyut bersamaku
ketika ledakan itu terjadi.
Saya terus berusaha menjelaskan
kepada semua orang bahwa
bagaimana dia bisa melakukan
itu ketika dia bersama saya.
Tapi tidak ada yang memperhatikan.
Polisi membawanya pergi.
Dia pasti merasa sangat tidak
berdaya dan putus asa saat itu.
Bahwa dia melarikan diri dari penjara.
Saat dia melarikan
diri, dia tertabrak kereta.
'Vidyut mencoba melarikan diri dari penjara'
'dan tertabrak kereta api.'
'Saya menyesal mengatakan
bahwa dia sudah tidak ada lagi.'
'Vidyut Rohira sudah mati.'
Abang saya..
Dia meninggal.
Apakah kamu mengerti
rasa sakitku sekarang?
Saya tidak punya
apa-apa untuk dinantikan.
Saya membawa bayi Vidyut.
Apa?  - Ya.
Bayi Vidyut.
Bagaimana cara menghidupkannya
ketika saya tidak punya tujuan hidup?
Kenapa aku harus membawa
anak itu ke dunia ini dan..
Aku bahkan tidak bisa kembali ke rumah.
Karena saya telah menjauhkan
diri dari keluarga saya demi Vidyut.
Bagaimana aku bisa mendahului mereka?
Bagaimana cara memberi
tahu mereka bahwa saya hamil?
Sekarang sudah berakhir.
Hal-hal ini tidak berarti apa-apa.
Saya tidak ingin hidup.  Biarkan aku mati.
- Pihu!
Pihu, tidak..
Anda tidak akan berpikir tentang kematian.
Apa yang harus aku..
- Tidak.
Anda tidak pengecut.
Aku bahkan tidak akan
membiarkanmu memikirkannya.
Tidak apa-apa.
Namun yang tidak saya dapatkan
adalah jika Arman tidak mencoba
membunuhku saat dia di penjara.
Vidyut juga tidak.
Siapa dalang di balik ledakan itu?
Hanya ada cara untuk menemukannya.
Preesha..
Dia menandatanganinya.
Tepat pada tanggal
kami akan menikah.
Preesha, kamu mau ke mana?
"Aku akan ke ruang tamu."
Preesha memberitahuku
bahwa dia akan pergi ke salon.
Dia berbohong..
Bahwa dia akan pergi ke salon
dan dia tertunda karena tata rias
pengantin membutuhkan waktu.
Tapi dia malah datang ke sini.
Untuk bertemu Arman.
Mengapa Preesha
datang menemui Arman?
Itu pun di hari pernikahan kami.
Mengapa?
- Ayo keluar dan bicara.
Datang.  Terima kasih.
Anda mungkin tidak menyukai apa
yang akan saya sampaikan kepada Anda.
Saya tahu Anda sangat
mencintai Preesha.
Mungkin semua
ini milik Preesha..
Mungkin dia sudah merencanakannya
sejak lama dengan Arman.
Atau mengapa dia harus bertemu
dengannya ketika dia di penjara?
Itu juga pada hari dimana
kamu seharusnya menikah.
Kemudian ledakan untuk
membunuhmu terjadi.
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Mungkin mereka berselingkuh.
- TIDAK.
Jangan berani-beraninya
kamu mengatakan hal seperti itu.
Preesha bahkan tidak bisa
memikirkan hal seperti itu.
Saya kenal dia.
Aku tidak mengatakan bahwa
kakak mencoba membunuhmu.
Tapi mungkin dia dan saudara
laki-lakinya sudah sepakat.
Mungkin Arman merencanakan
ledakan ini tanpa sepengetahuannya.
Untuk saat ini pertanyaan
terbesarnya adalah setelah kamu
meninggal, dia segera menikah
dengan saudara laki-lakinya.
Mengapa?
- Jawabannya sederhana.
Demi uang.
Anda berbicara sampah.
Preesha tidak bisa melakukan ini, kataku!
Kamu tidak tahu dia.
Dia tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak setuju.
Baiklah kalau begitu.
Saya setuju bahwa Preesha yang Anda
kenal tidak akan melakukan ini demi uang.
Tapi Preesha yang
kita kenal sekarang bisa.
Anda lupa saudara
laki-laki itu dan Anda sudah
terbiasa dengan gaya
hidup yang sangat mewah.
Setelah kamu meninggal,
aku tidak tahu dari mana dia
mendapatkan uang untuk membeli
kemewahan dan kenyamanan.
Oleh karena itu dia menikah dengan saudara laki-laki saya.
Karena dia tidak bisa
hidup tanpa semua itu lagi.
Mustahil.
Preesha tidak bisa melakukan ini.
Menurut Anda itu tidak mungkin?
Lalu jawab ini.
Apa yang dia lakukan
di rumahmu sekarang?
Dia menggunakan uang
Arman untuk membeli rumahmu.
Dia tinggal bersama pria yang sama
yang merupakan musuh terbesarmu.
Dia tinggal bersama
Arman di rumahmu.
Preesha tidak bisa melakukan
hal seperti itu demi uang.
Itu tidak mungkin.
saya tidak bisa.  - Harapanmu.
Itu tidak akan mengubah kebenaran.
Kebenaran terbesar
apakah itu orang yang
mengambil kekasihku
adalah Preesha.
Dia membunuhnya.
Dia menghancurkan
hidupku dengan Vidyut.
Tuhan tahu kenapa
aku masih hidup.
Saya tidak punya alasan untuk hidup.
Saya berjuang dengan
seluruh keluarga saya untuknya.
Agar dia bisa kembali padamu
tapi apa yang dia lakukan?
Bukannya membantuku,
dia malah mengambil cintaku.
Itu juga selamanya.
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Percayalah kepadaku.
Jika itu berada di bawah kendaliku,
aku akan membawa Vidyut kembali.
Tapi sekarang..
Tapi ada satu hal
yang bisa kita lakukan.
Hanya ada satu solusi
untuk masalah ini.
Mari kita menikah.
Apa yang kamu katakan?
Mustahil.
Mengapa kamu mau menikah denganku?
Untuk Anda dan bayi Anda.
Atau Anda tahu apa yang akan terjadi.
Anda akan dicap sebagai
ibu yang tidak menikah.
Anak Anda akan
disebut 'tidak sah'.
Itu milik keluarga Khurana.
Itu milik Vidyut.  Saya
akan memberikan
anak itu semua yang
layak diterimanya.
Sudah menjadi tugas
saya untuk memberikan apa
yang layak diterima anak
saudara laki-laki saya.
Dengan menikah denganku
Anda dapat memberi anak itu nama
keluarga yang pantas diterimanya.
Saya telah melakukan ini sebelumnya juga.
Untuk Preesha dan Saransh.
Saransh adalah anak saudara laki-lakiku.
Aku ingin dia bersamaku.
Saya ingin memberinya rasa hormat
yang layak diterimanya di masyarakat.
Kehidupan yang baik di mana dia
mendapatkan semua yang dia minta.
Saya hanya harus melakukannya lagi.
Aku tidak akan membiarkan
anak kakakku disebut 'anak haram'.
Dia akan mendapatkan masa
depan yang layak dia dapatkan.
Saya mungkin harus
melakukan apa pun untuk itu.
Saya akan melakukannya
dengan mengorbankan nyawa saya.
Saya tidak akan mundur.
- Apakah itu tipuanmu?
Untuk menggunakannya melawan Preesha.
Anda mau menikahi saya
saat Arman menikahi Preesha.
Anda ingin membuatnya
merasa cemburu.
Ya.
Saya sangat kesal
dengan Preesha.
Saya marah bagaimana
dia bisa melakukan ini.
Bagaimana dia bisa menikah
dengan Arman meski aku mati?
Itu juga secepat ini.
Aku tidak percaya dia
melakukan semua ini.
Saya tidak mengerti mengapa.
Kenapa dia?
Arman tidak memeras atau
menghilangkan ingatannya.  Lalu mengapa?
Mengapa?
- Apa yang akan kita sampaikan kepada orang-orang?
Bagaimana kita akan melakukannya?
- Tidak perlu menjelaskan kepada siapa pun.
Kami tidak akan mengungkapkan pernikahan kami.
Setelah saya pulih, kita
bisa pulang dan menikah.
Apakah kamu siap?
Maukah Anda melakukan apa yang saya minta?
Pihu dan aku tidak
saling mencintai.
Tapi kita harus melakukan drama ini.
Karena aku ingin tahu
mengapa semua ini terjadi.
Mengapa Preesha menikah dengan Arman?
Saya akan mencari tahu dengan pasti.
Tidak peduli apa yang harus saya lakukan.
Saya akan membahasnya sampai ke akar-akarnya.
'Jika Rudra masih hidup,
kenapa dia tidak kembali padaku?'
'Preesha telah mengkhianatimu.'
'Tidak, Preesha menghargai
hubungan di atas segalanya.'
'Uang tidak pernah
penting baginya.'
'Itu adalah sesuatu yang lain.
Dia bertingkah seperti anak kecil.'
'Agar dia bisa bersamamu.
Mengapa kamu membantunya?'
“Karena itulah
satu-satunya jalan keluar.”
'Kamu sangat terlambat.'
'Tapi kenapa kamu terburu-buru?'
'Mengapa kamu tidak
menunggu jika kamu mencintaiku?'
'Kenapa kamu menikah dengannya?
- Aku melakukannya karena..'